Uh uh ah ah
ừ ừ
Hi everyone,
Hi xin chào các bạn
I've finished arranging my
ở hiện tại mình đã thu xếp xong công
work and packed the goods to send
việc và cũng đã đóng gói hàng để gửi đi
to customers. I'm very much looking forward to and
cho khách mình rất là mong chờ và háo
excited to go back to the temple to help with the
hức được về chùa để trợ duyên cho nó đặt
retreat.
khóa tu
I've completed all the
tại thì mình đã xong hết tất cả những
contracts to deliver to customers and connect with them,
hợp đồng để đi giao cho khách và liên
or not send them to the temple so that
kết hoặc không Gửi cho trùng mới để sau
after returning from the temple, I can get back to
khi từ chùa vào thì mình mắc nghị với
work faster.
công việc được nhanh hơn
Hello,
Xin chào
3-4 months is necessary for my family.
4 tháng bị cần thiết cho gia đình những
Those at home,
người ở nhà
I
anh
went back to Ba Vang Temple last time.
đi về chùa Ba Vàng trong lần rồi
How are you all doing? I've
sao tất cả các bạn Tôi đã hoàn thành
finished preparing for
xong công việc chuẩn bị đang cho các con
my children for 7 days. I can rest assured
của tôi trong 7 ngày tôi có thể yên tâm
when I return to the temple. I'm excited and
khi về chùa tôi sống và hồi hộp với mong
eager to contribute my small effort
muốn được góp một phần công sức nhỏ bé
to help the children cry
của mình để trợ sinh cho các cháu khóc ư
when they
khi
are caught. I'm finally
bị bắt đang chung kết công việc gia đình
returning to Ba Vang Temple to give them a chance to die
được trở về con chùa Ba Vàng để cậu chết
for them this summer.
cho con trong mùa hè rồi
Everyone, please give me the summer of
mọi người thợ Xin cho tôi mùa hè năm
2019. I see the children's transformation is
2019 Tôi thấy sự chuyển hóa của các con
very good this year. But I'm very sure that my
rất tốt năm nay Nhưng tôi đã rất chắc
family and company can't let me
không được gia đình không được công ty
join the religion.  We're rushing back to the temple, leading the way.
để vào tôn giáo gấp để trở về chùa dẫn
Today, when we went to the communal house, we were
trên nó con hôm nay ra đình nhìn mình
very happy to see each other. We're all packing our things
rất là vui thì cùng nhau sắp xếp đồ đạc
so we can go back and participate in the summer retreat. I'm
để chúng mình về tham dự khóa tu mùa hè
very relieved because over the past few days I
mình rất là yên tâm vì mấy ngày qua mình
've seen the master of the monastic order and all the aunts,
đã thấy sư phụ tăng đoàn cùng tất cả các
uncles, and revolutionary volunteers standing still,
cô bác phân tử cách mạng tình đứng yên
ready to welcome the children back to our
đã chuẩn bị sẵn sàng để đón các con về
common home to participate in the summer retreat. Isn't it fun to be
ngôi nhà chung tham gia hoa cùng mùa hè
home soon? It's different from the other day.
sắp được về nhà có vui không vui khác
[Music] We
chị
're ready. We're not ready.
đã sẵn sàng chúng tôi đâu có sẵn sàng
We're ready. I'm ready to go
Chúng tôi đã sẵn sàng Tôi đã sẵn sàng
back. Uncle Ba Vang will help you, my child.
trở về chú Ba Vàng trợ cho bác con à
[Music] Yes,
[âm nhạc]
yes.
ừ ừ